	你知道吗？人如果没有梦想和咸鱼唯一的分别就是，咸鱼是咸的。

	人之初性本善,性相近习相远。大概我们在降生的时候都有着相同的秉性，随着时间和空间的变化，我们便成了这浩瀚宇宙中的繁星点点。
	眼前这位中年男子并不起眼，头发柔软的趴在脑袋的局部区域，随着风胡乱的摇晃，肤色中等偏白，金色镶边眼镜下那双眼睛颇有光亮，眼角及额头的皱纹悄悄爬上来，也许他的背有些许驼。他匆匆的路过高低起伏的教学楼，内心仿佛惶惶不安。夜色降临，他已经来到了今晚的目的地--一间教堂。
	这是一个正在建设中的小镇，旁边的地铁站在紧张的施工，不时有附近的居民在周围的空旷地锻炼身体。他快步走到路的尽头，扭头看看后面有没有什么人在跟着他，破旧的门牌上隐约能猜到这是一间教堂，他快速地闪进去，信步的朝前走，心里轻松了很多，连头发都能安静的躺着了，仿佛到了另一个世界。也许在他看来这就是他的另一个世界。他舒展着紧绷的面部，扶了扶眼镜，朝着告解室的方向走去。
	夜晚静谧的空气很适合忏悔。
	“孩子，忏悔吧，上帝在听着”。
	“神父，我有罪。我为了买房子，购买了一款可以假造实验结果的软件，获取了更多的科研经费。我向您忏悔”
	“不止我，还有伟大的天主”
	“我向伟大的天主和您忏悔！”
	。。。（待补充）
	如果说世界上有一群	
	程序员是区别于正常人的一个物种，这样形容有些夸张但是你放心，没有程序员会反驳你。
	终于能有周末可以休息了，他迫不及待的准备着去往这个放松身心的地方。一想到要去跟一个活体讲很多字及词语，甚至很多完成的句子，自然而然这是最近以来最隆重的事情，换下身上那件格子衫，打开衣柜，挑了一件干净的，额没错，还是一件格子衫，此物种特制衣种。
1111111111111111111111111111